o Olá jovens mais uma semana mais um
vídeo essa semana não tem produção tem
porra nenhuma que eu tio tá puto comigo
Ah pois muito bem jovens hoje nós vamos
falar sobre o genocídio EA palavra certa
é genocídio que está sendo perpetrado
contra a população brasileira estão
genocídio premeditado calculado e
pensado para sim o silo não nos
enganemos com a narrativa da falta de
capacidade ou da falta de apoio
institucional e este genocídio que é
cometido diuturnamente contra a
população brasileira é um crime doloso e
não um crime culposo antes disso eu
quero falar de uma coisa que a libertou
best Obito brecha que há uns a estrada
dramaturgo filósofo poeta muito
importante as deveriam ler Berta
Odebrecht e falava que a cadela do
fascismo está sempre no cio O que que
significa dizer que significa dizer que
o fascismo dentro
as formas do capitalismo não é uma
exceção nas cinco uma de suas margens
possíveis eu gosto de complementar o
bertold brecht quem sou eu na fila do
pão para fazer mas ainda assim eu faço
dizendo que não apenas a cadela do
fascismo só sempre no cio mas O Liberal
Está sempre pronto a engravidar lá o
fascismo é o movimento conservador
liberais e conservadores dão as suas
mãozinhas com muita alegria e muito
prazer desde que o mundo é mundo desde
que o capitalismo nasceu na era moderna
desde que o capitalismo nasceu
Triunfante já na transição do medievo
para a era moderna para gente ser mais
específico e Bonitinho foi isso bem O
que que significa dizer no caso do
Brasil significa dizer que o genocídio
que vem sendo perpetrados pelo senhor
Jair Messias bolsonaro e pela sua trump
de cúmplices Lembrando que quem é a
Oi para o cometimento de um crime chama
se cumprisse é um projeto não é uma
coincidência senão vejamos qualquer
análise superficial dos números globais
nos mostram que em qualquer país em que
as pessoas valiam mais do que os lucros
os números são absurdamente de minutos
quando comparados com a chacina do
trabalhador e da trabalhadora brasileira
que está sendo cometida propositadamente
pelo governo do Senhor Jair Messias
bolsonaro exemplo a população da China é
mais do que seis vezes maior do que a
população brasileira e ainda assim o seu
número de mortos é mais do que 20 vezes
menor o Vietnã tem metade da população
brasileira e
e assim o número de mortos no Vietnã não
chegou a mil que nós estamos falando é
que se o Vietnã tirar essa população
equivalente à população brasileira
enquanto nós temos mais de 200 mil
mortos ou Vietnã teria mil e
quatrocentos mortos Isso significa que a
gestão da pandemia influencia
diretamente na forma que academia assola
mais ou menos uma população é só vendo
que gestão fascista do trampo faz os
Estados Unidos é só observados o que a
gestão faz isso do mude faz na Índia é
só observar mos os números de bolsonaro
e de do teste para vermos que existe
algo em comum entre essas pessoas um
abraço para o senhor Boris Johnson que é
uma validade da da sua mente ao capital
e não ao ser humano o que nós vemos
atualmente é uma fase ainda pior
a chacina que vai ser a segunda onda que
nós vamos enfrentar no Brasil hora o
morticínio que está acontecendo em
Manaus não é por falta de UTI não é por
falta de medicamentos complexos não é
simplesmente também em decorrência da
ausência qualquer de uma vacinação o
mesmo de um plano para essa vacinação em
Manaus não tem oxigênio oxigênio é uma
das coisas mais básicas dentro de uma
rede médico-hospitalar que simplesmente
não pode faltar porque sem o oxigênio
não morre simplesmente quem está com
síndrome respiratória aguda quem está
com com vídeo morre toda e qualquer
pessoa que precise de oxigênio de bebês
recém-nascidos a idosos em pós-cirúrgico
tá então nós estamos falando de um
assassinato generalizado de qualquer
o número da população que esteja doente
um suposto ministro da saúde é um
especialista em logística é preto eu
digo é um especialista em logística e
não disseram especialista em logística
Ele já mostrou durante a sua atuação no
exército ele sabe perfeitamente bem
arcar e trabalhar com as necessidades da
logística de implementação de um projeto
e o que ele está fazendo aqui não é uma
coincidência é a implementação de um
projeto genocida este homem recomendou a
Manaus e saísse do look Down e que
usasse cloroquina que não tem nenhuma
comprovação médica entrementes e eles
cerceia qualquer é tentativa de se
trazer um plano de vacinação mais
avançado mais rápido para o país esta
pessoa conhece logística
Você conhece logística e as pessoas
estão sendo mortas aos milhares é porque
a lógica por trás da logística É a
lógica do assassinato para vocês terem
uma breve ideia do nível do Absurdo que
nós vivemos atualmente no nosso país o
influenciador digital o Whindersson
Nunes já aportou mais oxigênio para
Manaus do que a Federação Brasileira fez
neste mesmo tempo enquanto o Brasil está
mandando aviões para Índia para buscar
remédios que não podem ser exportados a
Venezuela anunciou a chegada de 107
médicos da Brigada de medicina Simón
Bolívar no Brasil pois muito bem se não
fossem os influenciadores digitais e a
mala
a lei comunista da Venezuela a novela
não é comunista um dia a gente fala
disso a situação estaria ainda pior
nesse sentido que nos resta fazer nos
resta primeiro mostrar quem é quem hora
lembremo-nos aqui muito bem quem é
Luciano Huck quem é a folha quem é o
banco Itaú quem é a veja quem é o
Estadão todos estes lindos maravilhosos
aportes do liberalismo para o Brasil
como o senhor quem kataguiri como um
movimento da MLB ou qualquer outro
movimento análogo Reforma Brasil o cara
da quatro né todas essas pessoas se
uniram em prol de um golpe golpe Stick
terminou de minar a suposta democracia
burguesa no Brasil está democrático de
direito no Brasil sem foi uma farsa
e essa farsa foi eliminada por meio do
trabalho proativo desse do senhor um
beijo para o Reinaldo Azevedo é que
iniciaram o golpe e o desmonte dos risc
seus que tínhamos de uma democracia
formal burguês hora lembremos aqui do
Estadão e sua escolha muito difícil
aparentemente escolha não era tão
difícil assim Apesar de que a escolha
certa sempre foi sempre será e continuou
sendo uma ruptura revolucionária mas não
nos esqueçamos aqui quem são os amigos e
quem são os inimigos do Povo os inimigos
do povo a corja a camarilha neoliberal
Liberal está abraçada com os
conservadores desde o começo deste golpe
e o sangue de todos os
e como cidadãos Vert na mão de ambos não
adianta agora do alto de sua mansão
falar nossa Que loucura né Ramos mas
gente vamos deixar agora a gente entrar
que aí a gente sim faça uma reforma
foder de vez com o trabalhador que é
isso que vai acontecer tá vai ser
vendido um lindo discurso técnico um
lindo discurso gerencial para que a
máquina do capitalismo continue moendo
nosso sangue nossas linfas nossos ossos
e nossas almas não nos enganemos mais
rebelar-se é justo organizem-se senhores
paz entre nós guerra aos senhores
venceremos beijo no coração de vocês e
até a semana que vem agora passou tava
bonita
é um bagulho fazer a revolução você
marca muita o botão coração que o final
do bem você então agora você vai ouvir
depois YouTube eu sou mais fácil
comentário se inscreva no canal ligue o
senhor Compartilhe o vídeo com seus
amigos canal é uma parceria entre Los 3
amigos a saber iluzine e faço os vídeos
o Rafael Correia não consciente mas
ouvidos e por Deus do sexual bizogue no
mais vai aparecer aqui agora o Instagram
dele é ruim perder Rafa raph4 e só Away
Tom aa
a nossa capa de revista essa menina que
já sabe então vocês três os três os três
juntos formam nos seus amigos e nos seus
amigos fazem esse Canal Terra manter
este canal e entre o nosso padrinho
padrinho. Com.br/assim disso João lá
você pode livros a partir de reais e o
grupo do telegram qual a exclusiva
mensal a partir de 30 só te ajudar cinco
na mão e fica muito agradecido você
gasta menos do que uma cerveja de
qualidade dos idosos para poder nos
ajudar Vamos agora para o nosso bem
eu sou bons olá para o vosso
tradicionais parceiros um evolução ou
revolução linda maravilhosa eu tenho
milhões de possa dar Vamos só eu amo
pessoal da evolução na boca e eles vão
você e eles não dão Pode vir ficar em
cima de duas compras como por assim
disso João Vert ciências revolucionários
ter comprar livros livros foda entre lá
no site de ciências evolucionários e uso
cupom tudo separadinho assim disse o lua
falar de novo assim disse o Ju separado
Entra lá e por cento de desconto sobre o
catálogo inteiro Quer fazer um curso do
tio só ir lá na classe esquerda e
procurar pela linda segura aqui vos fala
e lá você vai poder fazer sua
pré-matrícula aproveite o preço da
O que é matrícula vai terminar no
começar dizer o curso o que significa
dizer que você não sei escrever agora tá
na hora que abre o preço sobe logo o seu
vá lá na 13 a temos nossos palavra que é
o nosso do menininho em Deus e é um puta
Calhamaço tem um pequeno
o objetivo da primeiro de uma série
jovens aguarde eu instalar Ele foi
sozinho dando apresentação Zinho
ajudando algumas coisas e é maravilhoso
livro é bonito para um caralho viu se
você quiser tem que marcar dois dias
antes da cerimônia entre um sagrado só a
rua e por fim acabando a promoção da
boitempo com os massacres é o uso da
força F
e as coisas tá vendo livros o livro veio
em formato eletrônico tem um vídeo
exclusivo tem um brinde tem direito dura
tem a mesma coisa tá então enjoar
comunista e partes por hoje é só na
semana que vem são de volta um beijo no
coração de vocês para lembrar aos
senhores venceremos e de lá se é justo
organizem-se
é uma coisa muito agradável o capitão
Dragon Ball Z